 صور: تغطية: عبدالله باعلوي خلفان الحسني نجلاء البوسعيدي ليلى المخيني حمود الراشدي ايمان الحارثي :أسدال الستار على فعاليات الأسبوع الثقافي السادس بكلية التربية بصور بعد ان شهد الحدث كل بصمة نحتها مبدعو الكلية ليترجموا ماهية الإبداع على ارضية الحفل ويطوى ذلك الانجاز على ذاكرة الناظر ويكون خير دليل بمدى اسهام الكلية بطبيعة الانشطة. هذا وقد رعى د. سالم المخيني عميد الكلية حفل ختام هذا العرس السنوي، طوال الاسبوع. بدأ الحفل بسلام سلطاني ثم أعقبة تلاوة عطرة لآى الذكر الحكيم من أحد الطلبة، بعدها ألقى د. مسلم الوهيبي كلمة الختام تمثلت فيها مدى الانطباع الذي أبداه في فعاليات الاسبوع وتطرق الى الاهداف التي قد جناها الطلبة من تلك الفعاليات، بعدها اقام أحد الطلبة بالقاء كلمة نيابة عن الطلبة تجسد فيها مدى الانطباع الطلابي والاسهام الفعال الذي ترك اثرا طيبا. بعدها اقامت جماعة الانشاد بوضع احدى لمسات الابداع يبن يدي الحضور باناشيد معبرة ومفعمة بالوان العاطفة الحماسية والرثائية تفاعل معها الجمهور، ثم واصل العرض الالكتروني تألقه ليختم كل رائعة من روائع حفل الاسبوع الثقافي السادس. ندوة ثقافية أقيمت مساء أمس ندوة ثقافية بعنوان (الهرمونات) تضمنت الندوة جلستين ألقاها الدكتور: ميرزة المرشدي وتحدث عن دور الهرمونات لجسم الإنسان بإعتبارها رسولا كيميائيا سريعا بسرعة تفوق التصور لأن الهرمونات لا تحتمل إي تغيير لأنها تقريبا تدخل في كل عملية من عمليات الجسم الحيوية لما لها من دور في تحديد سلوك الإنسان وإي خلل في أداء وظيفتها التي حددت من أجلها يؤدي إلى تغييرات بالمثل في الجسم منها آثار جسمانية وسلوكية وهذه الهرمونات تحددها غدد كثيرة تتوزع بالمئات في معظم أعضاء الجسم. انطباع الطلبة المشاركين أعربت الطالبة دلال الشبيبي (المشاركة في الفنون التشكيلية) عن انطباعاتها في الأسبوع الثقافي قائلة: ان الأسبوع الثقافي يعتبر كهمزة وصل بين التفاعل الدراسي والأبداع في شتى فعاليات والأنشطة حيث انه يوفر الفرص الكثيرة لأبراز الأنشطة خلال مسيرة عام، وهو الخلاصة لكافة أعمالنا. كما أعربت الطالبة آمنة الشبيبي (المشاركة في الفنون التشكيلية) عن انطباعاتها قائلة: إن الأسبوع الثفافي يعتبر كركيزة أساسية لبذل المزيد من الجهد الدراسي والجهد في كافة الفعاليات والأنشطة كما يضفي إلى إلى روح الطلبة إحساسا بالعمل ونقل القدرة من ذاته إلى كافة الفعاليات. ومن ضمن المشاركين في أنشطة الأسبوع الثقافي الطالب جمعة بن مبارك المطاعني وقد تحدث عن أهمية المشاركة في الأسبوع الثقافي من خلال تجربته السابقة في الأسابيع التي مضت فهو يرى أن هذه التظاهرة الثقافية تكسب الطالب الجامعي الكثير من المهارات وتزويده بالعديد من المعارف. وشكر في نهاية كلمته إدراة الكلية وجميع العاملين على إنجاح هذا الأسبوع. هندسة النجاح تحت رعاية سعادة عامر المشرفي عضو مجلس الشورى أقيم مساء يوم الثلاثاء ندوة ثقافية بعنوان (هندسة النجاح) والتي أقامها د. نجيب الرفاعي المحاضر في إحدى الجامعات الكويتية. تطرقت المحاضرة بداية بعرض مثال بسيط وضح من خلاله طبيعة التدرج في المعرفة والوصول إلي الغاية التي يتجة لها كل فرد إذ كان المثال عبارة خيط متوسط متفرع إلى ثلاثة أطراف فمرة يمتد ومرة يقل ومحاولة المشاهد من معرفة طبيعة تلك الحادثة ليبرهن بذلك المثال الذي يبدو صعبا مدى استطاعة المشاهد من معرفة الحل والسبب. وقد فصل المحاضر الخطوات التي يكمن فيها سرد كل خطوة من بصمات النجاح. 
